Здравствуйте.
>> Здравствуйте.
>> Вы откуда?
>> Из России.
>> А, это понятно. Полицу. Город какой?
>> Севастополь.
>> А чем общаетесь?
>> Да просто общаюсь, да, и всё.
>> Вы в Севастополь приехали после
четырнадцатого или жили там до
четырнадцатого года?
>> Я до четырнадцатого года жил в
Севастополе.
>> Понял. Куда украинский паспорт дели?
Да, в шкафу где-то лежит.
>> Понял. То есть не отказались от него.
Вот.
>> Ну так произошла ситуация.
>> Хитро-хитро.
Ну предусмотрительно. Согласен. Мудрый
человек. О чём тут общаетесь?
>> Я же говорю, просто захожу с людьми и
разговариваю.
>> О чём?
>> Да о чём разговор зайдёт.
>> Хорошо вопрос. Да. К вами. Как вы
считаете, почему
Путин не может защитить Крым от ударов
украинских беспилотников и ракет?
Давайте я вам отправлю пречний вопрос.
Почему Путин не может защитить склады
НПЗ в России? [смех]
>> Хорош, хорош.
Потому что я вам отвечу, это война, и в
войне все правила хороши.
На данный момент страдают
обе стороны.
И это война. Вы Вы где живёте? Вы не в
сказке. Это война света, ребята.
>> Там в Севастополе реально свет. Я
смотрел видео, там просто ужас.
Как вы там, бедняшки, выживаете. Сейчас
много видео и всего остального.
>> Да,
>> и в вашей стороне много видео, и в вашей
стране.
>> У нас так у нас 2цать второго года было
много видео, а теперь начались много
видео из Крыма оккупировано, много видео
из Донецка, Луганска, из Тамбова, из
Ростова.
>> И у нас много видео. И понимаете, эти
видео,
как это всё?
>> А почему реально так устали?
Ну, меня больше бесит то, что
>> то, что
>> есть
фильм недавно посмотрел, когда
инопланетяне на людей напали.
>> Угу.
>> И весь мир объединился.
>> Так
>> вот это было прикольно,
да? Бесит всё.
>> Что именно бесит?
>> Не должны люди воевать.
>> Ну разве что с инопланетянами.
>> Да, может и с ними надо воевать.
>> Тебе не кажется, что в этой сем как раз
россияне и есть как инопланетяне?
Вторгаются в чужую территорию, да?
Против них вся земля объединяется?
>> Серьёзно?
>> Да.
>> Вы серьёзно сейчас?
>> [смех]
>> Кого Россия трогала изначально?
Украину, Грузию, Молдову, Сирию, много
кого.
>> Может, она помогала?
>> Ну, как-то она так помогает, что после
неё руины остаются.
>> А как иначе? Чтобы все поняли.
>> Ну, как-то до помощи России не бомбил
никто Крым, правда?
А кто Крым бомбил?
>> Ну, никто не бомбил Крым.
>> В смысле? Вы говорите сейчас бомбили
Крым? А кто бомбил Крым?
>> Украина бомбила Крым.
>> Зачем?
>> Потому что Россия помогает.
Понимаешь? До того, как Россия пришла
помогать Крыму, не понимаю.
>> Смотри, до четырнадцатого года, пока
Россия не пришла в Крым помогать, никто
Крым не бомбил. Правда?
Слушайте, я был в Крыму на Тарханкуте,
но при Украине я был маленький
и был при России.
Я у людей спрашивал:
"И что, как
там народ
вилы строит себе".
>> То есть ты сейчас не из Крыма, потому
что ты говоришь: "Я был в Крыму". Так.
Ну, конечно.
>> То ты откуда?
>> Из Московской области, если что, чтобы
вам легче было.
>> Я же говорю, что ты не крымчанин и
Севастополя. Так. [фыркает] Так, смотри,
до того, как Россия пришла в Крыму, в
Тарканхуте, все отдыхали спокойно и
никто их не бомбил. А сейчас на пляже
беспилотники падают.
>> Вы одержимы войной уже, получается?
>> Да, да, мы одержимы войной, но
получается крымчанам от этого не легче,
получается. Пока вы, русские не влезли
им помогать.
>> Это ваша месть крымчанам, что ли? Я не
пойму.
>> Нет, это наша месть россиянам.
>> Через крымчан,
>> через всех, кто за Россиею.
Вас как зовут?
>> Антоний.
Не доведёт ни до чего хорошего ваша вот
эта вот мысль
едино
мысленная. Антоний
из во веки веков, из истории в историю,
никогда не доведёт вас до добра то, что
вы хотите сделать.
В меня как будто Жириновский вселился.
>> Я вижу, вижу. Да, он походу не выселялся
из вас.
Ну так и будет, я думаю. Ну нет, я вижу
ненависть. Вы ненависть скрываете в
своей мимике.
>> Угу. Я даже не скрываю.
>> У вас нет у вас нет спокойствия.
>> Я не скрываю ненависть.
>> Спокойствие - это и есть сила.
>> А у меня нет спокойствия, нет силы.
>> Да
>> просто чистая кристаллическая ненависть.
Да.
А откуда у украинцев ненависть на
россиян?
>> Так вот и я о том же откуда,
если Киевская Русь
изначально
>> объясни.
>> Ну, была же Киевская Русь,
>> так была. И
>> и что дальше?
>> Ну, а дальше не было Киевской Руси.
>> Дальше не было Киевской Руссии. Дальше
были татаро-монголы.
>> Да. Да. И были татары-монголы, Литва и,
короче, Рюрики и всё. И, короче, пошло.
Ну
>> и и откуда пошло? Из Санкт-Петербурга.
>> Нет. Так что ты хотел донести? Ну вот
были Рюрики и
>> Да, не хотел донести. Я не хочу ничего
доносить. Я не историк. Я так
поверхностно знаю что-то по истории.
>> Так, а зачем ты поднял тему про это?
>> Окунается
в такую рутину в вашей стране. Зачем вы
такую красивую страну?
Хотя, может, пусть оно так и будет.
Слушай, а объясни, почему, короче,
получается теперь прилетает по вашей
России?
Почему вы не можете американцам и
британцам сказать стоп?
>> Ну, всему своё время.
>> А уже 5 лет России сколько бомбят или
сколько? Да сколько ещё того времени
ждать?
>> Кто бомбит?
>> Украина. Ну, НАТО. НАТО бомбит
>> Украина. НАТО бомбит через Украину.
>> Прямо Украина? Да
>> не, НАТО бомбит.
>> Если была бы одна Украина, то Украина бы
сгорела.
>> Было бы, да, не было, [смех]
>> да, потому что они всегда хотят ресурсы.
Это гиена.
>> Ну а почему не может им кулаком стукнуть
Путин и сказать: "Всё, стоп!"
>> Потому что мировая политика так
устроена.
>> Объясни.
Не могу до конца объяснить, но я так
думаю.
>> Попробуй.
>> Что попробовать?
>> Попробуй объяснить.
>> Ну, мне эти тяжеловато объяснить.
>> Я вижу, я понимаю, но попробуй.
Участие в больших политических событиях
должно быть у определённых государств.
>> Объясни.
>> Значит, значит они тебе объяснять,
значит, они имеют вес.
>> Так, вес в чём? В ньютонах, в
килограммах. В чём измерить вес его?
>> Пух. Тяжелее литра.
[смех]
>> Так и имеют вес. Дальше
>> дальше сигареты.
>> Вас как зовут?
>> Антоний.
Мозги. [смех]
>> Давай найди сишку и продолжим.
>> Давай сейчас.
О чём мы говорили? Анекдот.
>> Давай анекдот.
Летит.
Ворона.
>> Ворона
>> хвостом вперёд.
>> Понял? Да
>> не совсем.
>> Хвостом вперёд. Ворона летит.
>> А как так летит ворона?
>> Не суть. Летит ворона хвостом вперёд, а
на неё мяса.
>> Кого несут? Подожди. Кого несут?
>> Какой несут?
>> Ворону ты говоришь несут. Ворону несут
или она летит?
>> Ворона летит хвостом вперёд.
>> Как это вперёд?
>> Задом.
>> Как ворона может лететь задом?
>> Анекдота не будет.
>> А это анекдот. Блин, я думал это
реальный стоит. Давай.
>> Нет, всё, проехали.
>> Подожди, ты что? Летит ворона. Понял. В
анекдоте летит ворона боком. Дальше что?
Каким боком?
>> Ну, задним
>> приском
задом летит.
>> Так,
>> а тут лиса видит ворону.
>> Лиса, в смысле лес? Типа разные леса или
лиса, которая колобка съела.
>> Да, всё, я понял. Ты неинтересный. Ты
>> лиса. Не лиса, а лиса. Так, лиса увидела
задом летящую ворону. Лиса задом или
передом видела её?
>> Обычным взглядом.
>> Взглядом. Так, дальше.
И спрашивает у Вороны:
"Ворону,
а ты почему задом наперёд летишь?"
А Ворона ей отвечает:
"Демократия,
жеж".
Алиса говорит: "Нифига себе, у вас там
что, демократия?"
>> Ворона говорит: "Да".
>> Так, подожди, стоп, стоп. Ээ, Ворона в
этот момент получается ещё и
разговаривает.
>> Ясен.
>> Так, подожди. А как Ворона вообще может
разговаривать? Ну, лететь задом- это
понятно. Разговаривать как?
>> Пошёл
ты анекдот слушаешь или до факторов?
>> А. А просто не совсем понял. Ну,
лицавская. Ладно, давай. Так. И что
говорит она?
>> Так, в этом и есть анекдот.
>> А, понял. Всё. Так, то что она говорит?
>> Скучный тип.
>> Да. Давай договори анекдот.
>> Да не, я всё не дорасскажу.
>> Блин, да это говорят, что кто не
дорассказывает,
>> кто анекдот не дорассказывает, тот. Так
что лучше дорасскажи.
>> Да ты меня в не записываешь. Кто
обламывает, тот вот это вот я могу
сказать.
>> Короче, в общем, понял. Ты просто забыл
этот анекдот. Понятно.
>> Не, я не забыл.
>> То рассказывай.
>> Да то анекдот про Украину, оказывается,
когда я говорил, что орона, короче,
говорит лисе так демократия. Понял,
>> то лиса тоже разговаривает,
>> да? Да, лиса разговорчивая.
Она пошла, короче, понял. тоже задом
наперёд
и хвост подняла.
И, короче,
идёт, идёт, а тут уё волк начинает как
>> волк идёт задом тоже или нет?
>> Не, волк передом идёт [смех]
>> и как давай
лесу, а лиса кричит вороду,
>> да?
И и кричит Вороне: "Понял, Ворона, а что
за демократия ж?" А Ворона кричит
этой самой лисе. Так это у вас там
внизу, говорит, демократия.
Ой, у нас вверху демократия, а у вас
внизу как так и будут, родной.
Понял, да? Анекдот.
>> Так, анекдот в чём?
Неудачный анекдот получается.
>> Ну а в чём суть его должна была быть?
>> Да, суть в том, что
как народ старается,
так и будет.
Не понял. А у тебя демократия или ты
внизу?
Я один.
>> То есть ты не там, ты не на Давай так.
Ты наверху как ворона или ты внизу
обычный житель?
>> Я сам по себе.
>> Ну то есть как лиса сама по себе.
Пошёл ты, не лиса.
>> Так, подожди. Ну ты не ворона, ты не
наверху.
>> Наверху это Путин, Песков, Лавров. Вот
они ворона, они наверху.
>> Я где-то около Волка.
>> Не, ну подожди, давай согласись. Ээ
около волка - это фэсбэшники, менты. Вот
они около волка.
>> Угу.
>> А ты походу, если ты не ворона высших
эшелонов власти, если ты не волк, да?
этот какой-то работник силовых ведомств,
то ты, получается,
лисичка сестричка.
>> Да нет, ты своё актёрское убирай.
>> Не, ну давай так. Ну волк - это реально
это фэсбэшники, да, фсы, короче, там
потом менты прокурорские, это волки
всегда были, да. Ворона - это
>> Ну у меня нет проблем ни с чем.
Я самозанятый человек. Я занимаюсь своим
делом, и у меня всё нормально.
>> А каким делом занимаешься?
>> В строительстве.
>> Понял. Потом приходит проверка и тебя
как волка волком.
Да.
>> Моё дело не то, как волка. Меня приходит
технадзор
>> и делает из тебя лису.
Всё, завис.
Волк пришёл, походу, к нему.
Лайк, подписка, коммент. Подпишитесь на
наш WhatsApp канал, вот QR-код. Там
выставляются новости, аналогичные, как и
в Telegram-канале, для тех, у кого нет
Телеграма или кто не пользуется им с
других соображений. Подпишись на наш
WhatsApp канал.